[música de tensión]
[truenos y lluvia]
- ¿Qué tal, Raquel?
- [Raquel] Bien.
Mi hermano lo llamó
para hablarle de nuestra situación.
Como necesitamos pedir un crédito
para comprar nuestra parte a mamá
y ya tenemos dos, pues…
A Demetrio se le ocurrió
consultarlo con él
a ver si lo veía factible.
Y el campeón se presentó aquí.
¿Qué te parece?
[Simón] Porque me pillaba de paso.
Tengo que cerrar un asunto en Rivadavia
y lo mejor era hablarlo cara a cara.
[Demetrio] Te lo agradecemos.
No, a vosotros.
Si no os importa,
prefiero dejaros hablar de vuestras cosas.
¿Sacaste al perro?
Pensaba hacerlo después de comer.
Pues ya lo saco yo.
¿Todo bien?
De maravilla.
- [Raquel] Que sí, Tere, está aquí.
- ¿Qué hace ahí?
- [Nanuk ladra]
- Pues mi cuñado,
que lo llamó
para consultarle algo del crédito.
¿No te parece mucha casualidad
que se presente aquí?
Cariño, no te emparanoies.
Las casualidades existen.
La vida está llena de casualidades.
No puede ser que justo ahora
que me chantajean con mi historia
con Simón, justo aparece. No.
[suspira] Es que soy imbécil, de verdad.
No sé cómo pude acceder al chantaje.
No van a parar, Tere. No van a parar.
- [suspira] Tengo que saber qué hace aquí.
- No, cariño, no hagas nada, ¿eh?
No hagas nada, que la cagas. Espérate.
¿Y si… Germán ya se enteró?
No me lo va a perdonar nunca, Tere.
A la mierda mi matrimonio, mi vida y todo.
Eh… Raquel, espérate, ¿vale?
Hiciste lo que querían.
Pusiste el examen, ¿no? Pues ya está.
Ahora olvídate, céntrate en las clases
y en tu vida, y ya está.
¿Vale?
Sí, vale.
- Adiós.
- Chao.
[canción de cabecera]
♪ Te veo venir con la espalda pintada, ♪
♪ rompiendo la niebla de mi madrugada. ♪
♪ ¿Qué quieres de mí? ♪
♪ Tendré que pedirte que nunca te vayas, ♪
♪ tendrás que rogarme que salga de aquí. ♪
♪ No sé si eres un pez ♪
♪ o eres la espina de la flor ♪
♪ en tu costado. ♪
[Germán] ¿Aún llegas ahora?
Me estaba empezando a preocupar.
Sí, es que estaba pensando en mis cosas
y no me di cuenta de la hora.
¿Qué te dijo Simón?
- ¿Te aconsejó algo?
- No sé, no lo acabo de ver.
Aunque sería una ayuda de la hostia
que hablase con los de su banco.
No habría que vender tu piso.
[suspira]
- Siento que tu hermano le haya llamado.
- Ya está, cosas de mi hermano.
Mi familia tampoco sabe lo que pasó
y no era plan de contárselo ahora.
Está más que superado, ¿no?
Además, este está claro
que no sabe que yo lo sé,
si no no tendría los huevos de presentarse
con su mirada de gilipollas.
Ya está.
¿Y esa maleta?
[suspira] Pues… que mañana
nos dan las llaves de nuestra nueva casa.
[Raquel ríe]
Mejor no dormir
ni una noche más aquí, ¿no?
Ya va siendo hora de que estemos…
los dos solos.
- Ya.
- ¿No?
- Germán, eh…
- ¿Qué?
Yo también estoy deseando mudarme contigo.
¿Mmm?
- [ríe]
- Mmm.
[murmullos]
[música de tensión]
[conversaciones indistintas]
[Roi] Tío, que…
[ríe] ¿Cómo lo iba a saber?
Es que es increíble. No sé…
[Raquel] Roi.
- ¿Tienes un segundo?
- Tenemos que ir a clase ahora.
[Raquel] Es un segundo, nada más.
Perdona.
Dime.
¿Fuiste tú?
- ¿El qué?
- ¿Le dijiste que viniera?
A Simón.
¿Qué Simón?
Déjalo.
Oye, Raquel, ¿por qué nos pusiste
el mismo examen chorra
- que nos puso Viruca?
- [ríe]
- ¿Eh?
- No sé.
Dímelo tú.
¿Por qué os lo puse?
Supongo que porque te obligaron a ponerlo.
Como la obligaron a ella.
Lo que estáis haciendo… es ilegal.
Y sucio.
Jugáis con fuego.
Primero, yo no hice nada.
Te equivocas de persona.
Y segundo, si tan ilegal es,
¿por qué no lo denuncias?
¿Qué te lo impide?
- ¿Eh?
- A lo mejor lo hago.
Pues hazlo.
Vete corriendo a la Guardia Civil.
Ya verás qué sorpresa te llevas.
¿Qué dices?
Mira, en este pueblo…
todos se conocen.
Y todos se protegen.
- [música de suspense]
- [timbre]
[Mauro] Perdona.
Viruca.
- Viruca, hostia.
- Aquí no, Mauro, por favor.
Lo hubiera hablado ayer,
pero no apareciste.
- Ya es la segunda vez que me lo haces.
- ¿Qué quieres?
Tiene que haber otra solución, joder.
La gente ya está hablando.
Esto es un pueblo y nos conocemos todos.
¿Desde cuándo te ha importado
lo que piensa la gente?
Cada pareja es un mundo, ¿no?
Y pone sus reglas.
¿Por qué ahora te molesta tanto todo esto?
¿Te tengo que contestar?
No quiero que sigas con esto.
- No quiero.
- ¿Me vas a montar esta escena aquí ahora?
Joder. Busquemos otra manera
de arreglar las cosas.
¿No ves lo absurdo que es que estemos así?
¿Cuántos días vas a pasar en el otro piso?
Viruca.
Déjame en paz ya, coño.
[murmullos]
Viruca.
¿Podemos hablar un segundo?
Dime.
Te vi discutir con tu marido.
[Viruca asiente]
- Pero no es asunto tuyo eso.
- ¿Seguro?
¿No sería por lo que pasó entre tú y yo?
[ríe] ¿Qué pasó entre tú y yo?
¿Aparte de compartir
algunos entrenamientos?
[ríe] No te hagas la tonta.
Mira…
Tranquilo, no hay ninguna manera
de que tú puedas
poner en peligro mi matrimonio.
¿Vale? Porque entre tú y yo
no ha pasado ni va a pasar nada.
¿Y las fotos
que me pediste que te mandara?
Se las pasé a tu padre para que viera
lo que haces en clase en vez de estudiar.
¿No te ha dicho nada?
Qué raro. Pregúntale.
Iago, hazme caso.
Céntrate en tus clases,
en tus amigos, en tu novia…
y deja de montarte películas.
¿Vale?
[música triste]
¡Joder! [resopla]
[Marga] Prestadme atención, por favor.
Se acerca el 8M, el Día de la Mujer.
Viruca siempre se encargaba
de organizar unas charlas
y un par de jornadas sobre el tema.
No sé si a alguna
le gustaría recoger el testigo.
A mí no me mires.
Yo os ayudo con los carteles,
pero no me pidas más.
Si quieres, puedo encargarme yo.
No sé, a mí me vendría bien…
para conocer mejor a los alumnos y…
Puedo preparar
un par de charlas feministas
y podríais venir
y así sienten que estáis todos implicados.
[Marga]
Eso suena muy bien. Gracias, Raquel.
[Raquel] Fuisteis muy creativos
a la hora de contestar.
Algunos me preguntasteis
por qué hacía un examen
con las mismas preguntas absurdas
que os puso Viruca.
Las preguntas informales
tienen… tienen algo de liberador.
Porque la literatura,
aunque a veces parezca lo contrario,
nunca debería estar encorsetada.
- Así que por eso nos hiciste el examen.
- Claro.
¿Qué otra razón iba a haber?
De hecho, mira. Me gustó mucho…
tu respuesta.
A ver, a la primera pregunta…
"¿Por qué me la suda
la clase de Literatura?",
tu respuesta:
"No me la sudaría si la profesora
fuera mínimamente estimulante".
- [todos ríen]
- [Raquel] Y tienes toda la razón.
¿Mi excusa?
Pues que tampoco me lo pusisteis fácil.
Es una mierda de excusa, pero bueno…
Soy yo quien debería ganarse
vuestro respeto.
Y voy a hacerlo.
A la segunda pregunta.
"Escribe el título y el autor
que te dé la gana".
Respondes: "Americanah, de Chimamanda".
Con el mérito, además, de escribirlo bien.
Es una de mis novelas favoritas.
Quería usarla para una charla feminista
que me acaban de encargar.
¿Te gustaría ayudarme?
- Es que hace tiempo que la leí…
- [Iago] Es que ya no lee.
Antes no paraba, pero ya no lee.
Prefiere hacer otras cosas.
[en gallego] Cállate un poco, anda.
[en español]
El día que llegué, escuché tu discurso.
Me pareció brillante.
Creo que tienes mucho que aportar.
- En serio.
- [Iago ríe] Te dice dos palabras
y te tiene en el bote.
Siempre fuiste una facilona.
[Raquel] Eh… Iago…
Si no tienes nada interesante que decir,
mejor cállate.
- [todos vacilan] ¡Uh!
- [ríe] Toma.
¿Te veo a las cinco en la biblioteca?
Bien.
Si alguien más quiere unirse,
estaremos encantadas.
A ver… Nerea.
¿Germán?
¿Estás ahí?
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
[música de tensión]
- [grita]
- ¿Querías esto, pedazo de guarra?
- [Raquel] ¡No!
- [Simón] ¿Así?
[Simón grita]
Simón.
¿Qué haces?
- Lo que me pediste.
- ¿Qué haces?
¿Qué dices? [jadea]
Joder, Raquel, me vas a volver loco.
¿Qué?
Me hablaste de tu fantasía:
que querías que viniese
y montase el pollo.
- No.
- Me pareció una locura,
pero insiste tanto…
que me pusiste como un cerdo.
No, yo no te pedí nada.
¿Qué dices?
[jadea] Mira, por escrito.
¿Qué es esto?
Me lo escribiste tú.
Pero… esta no soy yo.
No tengo ningún perfil en esa aplicación.
¿Cómo que no? Si…
Si hablamos de cosas que… Sí, eres tú.
¿Estás loco?
¿Crees que yo haría algo así?
Joder, Simón. De verdad…
Si ya te digo
que me sorprendió un poco, pero…
No sé…
Te sorprendió un poco, pero…
te nubló el juicio
y viniste a cumplir tu puta fantasía, ¿no?
¿Por eso viniste?
Por eso y porque tu cuñado me llamó
y me pillaba de paso, no te jode.
Coño, Raquel, no me mires así.
Ha sido una equivocación.
Vete.
Vete antes de que venga Germán.
[grita] ¡Que te vayas!
[música de suspense]
[truenos]
[teléfonos]
Boas tardes.
Quería poner una denuncia.
[en gallego] Haga el favor. Déjeme el DNI.
[en español] Sí.
[en gallego] Perfecto. ¿Qué le pasó?
[en español] Suplantaron mi identidad.
[en gallego] Ya, entiendo.
Espere, que le tomo los datos.
[en español] Vale.
Vale.
Listo.
[Roi] En este pueblo, todos se conocen.
Y todos se protegen.
Usted…
es la mujer de Germán, ¿no?
Jolín, sentí mucho lo de su padre.
Qué cocinero perdió el pueblo.
[música de suspense en aumento]
Germán también le da
de puta madre a la cocina.
- Recuerdo una acampada…
- Perdone.
¿Me da el DNI?
Sí, claro.
- ¿Marcha?
- Sí.
En otro momento. Gracias.
[interfono]
- [Mauro] ¿Sí?
- Mauro.
Soy Raquel. ¿Me puedes abrir?
Perdona que venga sin avisar,
pero necesitaba hablar contigo.
Claro, pasa. No te preocupes.
¿Averiguaste algo de Viruca?
¿Me invitas a una cerveza?
Llegaron muy lejos.
Los alumnos.
Eh…
Me suplantaron la identidad
en las redes sociales
y entraron en mi correo electrónico.
Estoy desesperada.
Es que no… No sé qué hacer.
Fui a la Guardia Civil,
pero tampoco me fío de nadie.
No sé si sabes
si a Viruca le hicieron algo así
para hacerle la vida imposible.
[suspira] No lo sé. Puede.
Perdóname, Mauro,
pero es que… no sé qué pensar.
A veces me dices que estás seguro
de que Iago estaba detrás de todo,
como que dices que no sabes nada.
Bueno, si crees que te oculto algo…
Toma.
- ¿Qué es esto?
- Las llaves de su piso de soltera.
Cuando nos separamos,
decidió instalarse ahí.
¿Qué quieres, que vaya a su casa?
Bueno, tú quieres respuestas.
Y yo, aunque me encantaría,
no puedo dártelas.
No sé, a lo mejor allí encuentras
lo que necesitas saber.
[música de suspense]
[continúa la música de tensión]
- [frenos]
- [freno de mano]
No debería estar aquí.
Pasa.
[música de suspense]
Ponme una copa antes.
¿O solo me quieres para follar?
- ¿Un gin-tonic?
- [Viruca asiente]
¿Con más ginebra que tónica?
[ríe] Eso es.
¿Así está bien?
Perfecto.
Gracias.
Tomás, Tomás.
Vamos a hablar un momento, por favor.
[continúa la música de suspense]
[Tomás]
Para hablar tenemos toda la noche.
[música de suspense en aumento]
[ladridos]
[moto]
[susurra] Tomás.
Tomás.
- ¿Qué?
- Entró alguien.
Es Iago.
¿No dijiste que dormía fuera?
No me puede ver aquí.
- [puerta principal]
- No te preocupes. Se irá a la cama.
[Iago jadea]
[susurra] Hija de puta.
Hija de puta.
[grita] ¡Hija de puta!
[resopla]
Hija de puta.
Me cago en su puta madre.
- [cristales rotos]
- Su puta madre.
[grita] ¡Viruca!
[en gallego] ¡Pero qué cojones!
[cristales rotos]
[en español] ¡Viruca!
¿Qué cojones estás haciendo?
¿Con quién estás ahí?
[Tomás] Con nadie.
[Iago] ¿Con quién tomaste copas?
[Tomás]
Recoge lo que tiraste y a dormirla.
¿Con quién estás?
Te estoy diciendo que con nadie.
- No te creo. Voy a…
- ¿Adónde coño vas?
¿Estás con ella?
¿No dijiste que no te gustaba?
Deja de hacer el imbécil
y vete a dormirla.
Encima tienes los huevos de traerla aquí.
A casa de mamá.
[escupe]
[música de tensión]
No te vuelvas a enfrentar a mí
en tu puta vida, ¿me oyes?
¡En tu puta vida!
[en gallego] Fuera de mi vista.
[llora]
- [portazo]
- [en español] ¿Pegaste a tu hijo?
Estaba hecho una furia.
No sabes cómo se pone.
¿Y eso es motivo para pegarle?
¿Me vas a enseñar a mí
cómo educar a mi hijo?
¿Tú tienes hijos?
Pero ¿tú quién coño eres?
¿Qué cojones estoy haciendo aquí?
Me cago en mi puta madre.
Sabe sacar lo peor de mí,
pero no volverá a pasar.
Pegaste a tu hijo.
Me escupió, joder.
¿Sabes lo duro que es criar solo
a un chaval como ese?
Yo me voy de aquí.
Espera.
¿Qué?
Espera por lo menos
a que se meta en la cama.
[pasos alejándose y portazo]
- [portazo]
- [suspira]
[Iago jadea]
[motor encendido]
[Iago llora]
A ver…
Debe estar por aquí.
[chasquea la lengua]
[resopla]
[suspira]
[música de suspense]
[ruidos siniestros]
[suspira]
- [Germán] Buenos días.
- Buenos días.
- ¿Llevas mucho levantada?
- Eh… No.
No mucho. ¿Qué hora es?
- No sé.
- Es tardísimo. Me ducho y me voy.
Nerea.
- Ayer te estuve esperando.
- Ya, eh…
Perdóname. Es que…
Tuve un problema e intenté avisarte,
pero no tenía tu teléfono…
¿Te parece si en lugar de hablar yo sola
hacemos un diálogo entre las dos?
- Creo que paso.
- ¿Cómo que pasas?
- Si dirás cosas más interesantes que yo.
- No creo.
- ¿Todo bien?
- Sí. Sí, sí.
Pues vamos a empezar.
[Marga] ¿Nos sentamos, por favor?
Eh… Voy.
Perdón. Eh…
Ayer estuvimos…
Ayer estuvimos en clase
hablando de Chimamanda.
¿La conocéis?
Chimamanda, eh…
Chimamanda es una…
Es una escritora, una autora africana que…
Bueno, de hecho,
es una de las autoras favoritas de Nerea.
- [asiente]
- ¿Y no te gustaría…
hablarle a…?
No.
¿Seguro?
Creo que tienes que dar tú la conferencia.
Bien. Bueno.
Pues, eh…
Chimamanda, eh…
Eh…
Es una de las voces más interesantes
del feminismo actual.
Porque… bueno, ella cuenta
de una manera muy sencilla
cómo es…
Cómo es ser una mujer en…
Una mujer negra en…
[música de tensión]
Qué es…
Qué es ser mujer en…
en un país como Nigeria.
[resopla] Perdón, perdón.
Eh…
Lo siento. Eh…
Ella es la que dice que…
se puede llevar tacones
y ser feminista, ¿no?
Bueno, creo que dice
cosas más interesantes que esa.
[Raquel] Sí. Sí, sí. Claro.
Ella, por ejemplo, eh…
al principio de dar clase
cometió el error de…
Pero uno no puede…
Uno no puede hacer
que es otra… otra persona
para… para reivindicar la igualdad, ¿no?
Lo siento. Es que no…
es que no me encuentro bien, de verdad.
[llora] Perdón.
Es que no puedo.
[murmullos]
[puerta cerrada]
[conversaciones indistintas]
- Raquel, ¿podemos hablar un segundo?
- Sí.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, Ramón?
- ¿Qué?
- Vamos, arrodíllate.
- Hazlo. Haz lo que me pediste en Tinder.
- ¿Qué haces?
Hazlo o le digo a todo el mundo cómo eres.
Se lo enseño a todos.
Déjame. Déjame salir.
Déjame salir.
[grita] ¡Déjame salir! ¡Déjame salir!
- Te tocas pensando en todos, ¿eh?
- ¿Qué haces?
Raquel.
Te ponemos todos, Raquel.
- Menos tu marido, todos.
- [ríe]
[Germán] Raquel.
- ¿Qué?
- [Germán] Despierta.
- ¿Qué pasa?
- Despierta.
[suspira]
Estabas teniendo una pesadilla.
Sí.
Gritabas varios nombres.
Decías: "Iago…
- [Raquel resopla]
- …Simón…".
¿Qué está pasando?
Nada.
- ¿Es por lo de Simón?
- Germán, no quiero hablar de eso ahora.
Estás soñando con él.
Bueno… Porque me afectó verlo.
No me siento orgullosa de lo que hice.
No es eso. Si es que estoy…
Estoy preocupado por ti.
- Sabes que puedes confiar en mí, ¿no?
- Sí.
¿Quieres hablar?
No, estoy bien.
Raquel…
Mira…
Estuve mirando entre tus apuntes.
Vi que guardas los de la otra profesora.
- Viruca.
- ¿Que hiciste qué?
- Me preocupa esta obsesión.
- No tengo ninguna obsesión.
Y no vuelvas a mirar entre mis cosas.
Nunca.
¿Me oyes?
Joder, de verdad.
[portazo]
[música de suspense]
[Roi] "Yo tenía un pequeño y ruin papel
de espectadora.
Imposible salirme de él.
Imposible libertarme.
Una tremenda congoja fue para mí
lo único real en aquellos momentos.
Empezó a temblarme el…
Empezó a temblarme el mundo
detrás de una bonita niebla gris
que el sol irisaba a segundos.
Mi cara sedienta recogía
con placer aquel llanto".
Perdona, Roi.
- ¿Alguien sabe por qué no vino Iago?
- [todos] No.
¿Nerea?
¿Tú sabes algo?
No.
¿Por qué te preocupa tanto Iago?
¿Qué quieres decir? Me preocupáis todos.
Ya.
- [Roi] ¿Sigo?
- ¿Eh?
- ¿Sigo?
- Sí, sí. Por favor. Perdona.
[Roi] "Mi cara sedienta
recogía con placer aquel llanto.
Mis dedos lo secaban con rabia".
[música dance]
Ey.
¿Cómo estás?
¿Cómo te has hecho eso?
¿Eso que tienes ahí?
¿De verdad te lo tengo que explicar?
¿Cómo te pudiste follar a mi padre?
A ese hijo de la gran puta.
No sé de qué me estás hablando.
Te vas a arrepentir.
[música de suspense]
[música dance]
[conversaciones indistintas]
- Hola.
¿Te puedo ayudar?
Sí, estaba buscando
un gimnasio para entrenar.
Eh…
- ¿Podría probar una clase?
- Sí, claro. [ríe]
¿Qué día te gustaría venir?
- Eh… ¿Hoy podría ser?
- Sí. [ríe]
- ¿Sí?
- ¿Me acompañas?
Venga.
Y aquí están los vestuarios.
- Perfecto.
- ¿Has traído ropa de deporte?
Eh… Sí, eh… Tengo algo en la mochila.
Vale. [ríe]
- Gracias.
- A ti.
Estaba…
Estaba buscando una taquilla libre.
¿Todas las que están abiertas?
Claro.
[música de tensión]
[música de tensión en aumento]
[Mauro suspira]
Déjame que me vista.
Esto es absurdo.
¿El qué?
Que vengas, echemos un polvo
y luego te vayas.
Que me manipules de esa manera. Que…
Que creas que con esto me calmas
y es peor, joder.
No sé. ¿Qué quieres que hagamos?
Mauro.
Que te quedes.
- Quiero que vuelvas conmigo.
- [móvil]
Perdona.
[truenos]
[notificación de móvil]
- [notificación de móvil]
- [Viruca susurra] Joder.
Ya te reclaman.
No. No es lo que crees.
[suspira]
¿Quieres que me quede esta noche?
¿Mmm?
[Iago] No puedo volver a casa.
Discutimos y me echó.
¿Qué?
¿Cómo que te echó de tu propia casa?
- No puede hacer eso.
- [resopla]
- Iago.
- Quiero matarlo.
Te juro que lo quiero matar.
- Lo imagino follándote y…
- Iago, tranquilízate.
¿Vale? Estás diciendo tonterías.
¿Cómo te pudiste liar
con ese hijo de la gran puta?
- [chista] Cállate.
- ¿Qué le ves?
- ¿Me dices qué le ves?
- No tengo que contestarte. Es absurdo.
- No te metas.
- ¿Que no me meta yo?
Eres tú la que se folla a mi padre.
- ¿Sabe esto tu marido?
- No vayas por ahí.
- ¿Vale?
- Voy por donde me sale de los huevos.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
- [interfono]
- ¿Qué haces?
No.
- [Mauro] ¿Sí?
- Mauro.
- [Mauro] ¿Qué pasa, Viruca?
- [Viruca] Eh…
Nada.
- Perdona, ahora vuelvo, ¿vale?
- [Mauro] Vale.
[truenos]
Ven aquí.
¿Por qué hiciste eso?
No tienes ni puta idea
de mi relación con mi marido.
Así que tus amenacitas esas
de poco sirven.
- Joder.
- Vale.
[Iago] Lo siento.
No sé qué hacer.
Perdón.
Pues tranquilízate.
No tengo adónde ir.
Pues a casa.
Te va a abrir tu padre.
No.
Ya verás como sí.
No vuelvas a hacer eso.
- Nunca, ¿vale?
- ¡Viruca!
- ¿Qué quieres?
No tengo dónde pasar la noche.
¿Qué hago?
[música melancólica]
[truenos]
[puerta cerrada]
[Viruca] Puedes quedarte aquí.
¿Vale?
Solo esta noche.
Tienes sábanas limpias y…
Y toallas, si necesitas.
Quédate un rato.
Un rato, solo.
[suena "I Hear the Day Has Come",
de Matt Maltese]
[puerta cerrada]
[truenos]
[continúa la canción]
[jadea]
[música de tensión]
[coche acelerando y acercándose]
- [timbre bicicleta]
- [frenazo]
[luces intermitentes]
[música triste]
[sirenas a lo lejos]
[médica] ¿Hola?
¿Hola?
¿Me escuchas?
¿Puedes oírme?
[radio de policía]
[médica] ¿Me escuchas?
- [respira con dificultad]
- [médica] Tuviste un accidente.
Te saliste de la carretera,
pero estás bien.
[Raquel se queja]
Me seguían.
No te preocupes por eso ahora.
- Me seguían.
- [médica] Tranquila.
[respira con dificultad]
Me duele aquí. No puedo respirar.
- Me duele.
- [médica] ¡Más oxígeno!
[respira con dificultad]
Subtítulos: Antía López